# BOLO DE LARANJA :cake:

- 4 ovos
- 2 xícaras (chá) de açúcar
- 1 xícara (chá) de óleo
- suco de 2 laranjas
- casca de 1 laranja
- 2 xícaras (chá) [de farinha de trigo](https://blog.tudogostoso.com.br/cardapios/tipos-de-farinha-de-trigo-diferencas-entre-elas/)
- 1 colher (sopa) de fermento

## MODO DE PREPARO

1. Bata no liquidificador os ovos, o açúcar, o óleo, o suco e a casca da laranja.
2. Passe para uma tigela e acrescente a farinha de trigo e o fermento.
3. Leve para assar em uma forma com furo central, [untada e enfarinhada](https://blog.tudogostoso.com.br/dicas-de-cozinha/como-untar-a-forma-do-bolo/), por mais ou menos 30 minutos.
4. Desenforme o bolo e molhe com suco de laranja.



